Szanowny Panie Doktorze,

W załączniku znajduje się skończona praca magisterska w formacie doc oraz pdf. 

Mam nadzieję, że przed wyjazdem, o którym wspominał Pan podczas naszej ostatniej rozmowy, uda się Panu Doktorowi przejrzeć i nanieść poprawki.
Bardzo mi zależy, abym mógł się bronić w Lipcu, ponieważ w jesieni najprawdopodobniej będę musiał wyjechać co uniemożliwi obronienie pracy magisterskiej.

Podczas naszych rozmów sugerował Pan napisanie aplikacji przedstawiającej wyniki konfiguracji przełączników OVS za pomocą kontrolerów SDN, jednakże ze względu na to, że chciałbym się bronić w następnym miesiącu, zwracam się do Pana z prośbą o możliwość zaniechania pisania tejże aplikacji.
Swoją prośbę motywuję dodatkowo faktem, że miałem sporo pracy z konfiguracją i wykonaniem zadań za pomocą dwóch kontrolerów SDN (Wiele rzeczy nie było udokumentowanych, musiałem działać eksperymentalnie).

Byłbym bardzo wdzięczny za szybką odpowiedź, jednocześnie chciałbym zapytać o ramy czasowe całego procesu kładania pracy. 
Czy zdaniem Pana Doktora złożenie pracy w dziekanacie w tym tygodniu i obrona w Lipcu są realne?

Z poważaniem,
Marek Ryznar