uwagi:
1. częstsze odnośniki do źródeł
2. podpisanie listingów: np. źródło własne
3. linijki w listingach, do których dodany zostanie opis

5. zamienić słowa opis na analiza lub zestawienie? by w lepszy sposób uwidocznić wartość dodaną i wnioski
6. lepszy opis własnych rozwiązań (np. użyłem kontrolera odl dlatego, że ma zmapowany model danych ovsdb i plugin do komunikacji z urządzeniami ovsdb i model danych openflow wraz z pluginem, a później wykonywać dobrze opisane akcje porównawcze)
7. w pracach przy porównaniu praktycznym zaznaczyć, że tworzone np topologia mininet została stworzona przeze mnie
8. odnośniki do pracy zawodowej
9. screen shoty , workflow przy zestawianiu kontrolerow 
10. odnosniki do odla i innego kontrolera? 


zalatwic z zespolem:
zabawy
repertuar
ze umawiamy sie na miejscu o 15
czy mozemy karaoke i jak co
muzyka miedzy kawalkami
